Salah!
Tsu-Tsunade-sama?!
Ada apa?!
Jiraiya itu tidak mengerti apa-apa!
Jadi Anda serius sekali menanggapi
novel buatan Jiraiya-sama, ya .…
Ini tak bisa dimaafkan lagi!
Meski ini hanya sekedar novel, tapi kau tidak bisa menemukan kebenarannya!
Tidak mungkin Sakura, sebagai penerus
kesayanganku, bisa menjadi selembek ini!
Aku membelikan nasi kepal untuk makan malam,
karena lebih mudah dimakan
saat Anda sedang membaca .…
Tolong, beristirahatlah.
Begitukah?
Jadi kau pengertian juga, ya.
Asin!
Apa ini?
Acar pulm ini sudah berusia sepuluh tahun.
Ini terlalu asin!
Tehnya baru saja dibuat, jadi mungkin masih panas.
Katakanlah dari tadi!
Gulungan Ninja Jiraiya : Kisah Naruto sang Pahlawan
"Peraturan atau Teman"
Masa depan klan Hyuga,
tidak ... tapi masa depan seluruh
shinobi bergantung pada ujian ini.
Perhatikanlah dengan baik sampai akhir.
Jati diri mereka yang
sebenarnya akan segera terungkap.
Aku tidak akan membiarkan mereka terbunuh.
Beraninya kau!
Beraninya kau melakukan
hal ini pada Sasuke-kun!
Menyusahkan.
Apa kau juga mau mati?
Jangan melupakan tujuanmu yang sebenarnya!
Kau diperintahkan untuk mengungkap
jati diri mereka yang sebenarnya .…
Aku tidak memerintahkanmu untuk membunuh mereka.
Jadi dia mengawasiku, ya .…
Aku tahu.
Ini hanya ujian, 'kan?
Aku akan membuktikan kepada shinobi
yang sedang melihat kejadian ini …
... kalau yang namanya
masa depan itu tidaklah ada!
Dengan begini, aku sudah
menyingkirkan semua racunnya.
Kau sudah tidak apa-apa.
Sejak kapan kau
mempelajari ninjutsu medis?
Aku berlatih diam-diam dengan Tsunade-sama.
Begitu, ya?
Yang jelas, kau sudah menyelamatkanku.
Sudah selesai, ya?
Jika ini hanya sebuah ujian, hal apa
yang sebenarnya ingin dibuktikan?
Tidak, masih ada.
Dan ini masih baru dimulai.
Titik chakra sudah dibersihkan.
Seharusnya kau sudah bisa bergerak.
Ah ... terima kasih, petapa mesum.
Minumlah ini …,
ini akan menggantikan chakra-mu.
Ya.
Kenapa kaubisa ada di sini?
Aku sedang mencari seseorang
dan datang ke sini untuk mengumpulkan data,
jadi aku mampir di desa Konoha .…
Aku sudah mendengar mengenai apa yang terjadi
dan meyakinkan Minato untuk mengirimku ke sini.
Aku terkejut kau bisa mengetahui keberadaanku.
Sepertinya, segel yang
dibuat Minato di dalam tubuhmu
sudah dia tandai.
Selama kau memiliki tanda itu,
kami bisa mendatangimu dengan cepat,
tidak peduli sejauh apa dirimu.
Ayah!
Ngomong-omong, di mana yang lain?
Kakashi-sensei dan kapten yang lain telah tertangkap.
Lalu ... aku dan Neji terjebak di sini.
Oh ... lalu?
Neji pergi dengan orang yang memakai topeng.
Dan sisanya, seperti yang kaulihat sendiri .…
Sial!
Jika saja aku memiliki kekuatan yang lebih,
aku bisa mengalahkan pria bertopeng itu …
... dan bisa menyelamatkan
Kakashi-sensei dan yang lainnya!
Jalanmu masih panjang.
Sial!
Hari ini adalah hari terakhir latihan.
Tapi meskipun aku
sudah pergi, teruslah berlatih.
Apa kau masih ingat saat
kita berlatih Kuchiyose no Jutsu?
Ya, di hari itu,
aku dilempar ke dasar
jurang dan hampir mati!
Tapi aku berhasil
memanggil Katak Raksasa!
Begitu, ya?
Baiklah, coba lakukan sekarang!
Baik!
Kuchiyose no Jutsu!
Lo?
Kau tidak bisa melakukannya.
Sepertinya kau malas latihan, ya?
Tidak, aku sudah berlatih dengan giat!
Di samping itu, Ayah juga
sudah melatihku secara terpisah.
Langkah pertama, perputaran ....
Kenapa?!
Aku sudah mempercepat
putaran air di dalan balonnya,
tapi balonnya tidak pecah.
Itu dia!
Kalau aku mengguncang
air yang ada di dalam balon
seperti yang dilakukan kucing itu ....
Ayah?
Aku berhasil menyelesaikan bagian pertama!
Aku mendapatkan petunjuk
dari cara seekor kucing bermain-main
dengan balon air itu!
Jadi ajari aku langkah berikutnya!
Hei, jangan tergesa-gesa!
Bagaimana kalau kita
istirahat dulu sambil makan es loli?
Eh. baiklah ....
Kalau aku sudah bisa menguasai ketiga langkah itu,
apa Ayah mau mengajariku Kuchiyose no Jutsu?
Kalau aku masih belum bisa menguasainya sampai nanti aku bertemu Pertapa mesum,
dia pasti akan marah padaku.
Kau harus melakukannya
selangkah demi selangkah.
Aku mengerti, Ayah.
Aku berhasil memanggil Katak
Raksasa karena latihan dari Ayah ....
Meskipun hanya saat itu saja.
Dan saat itulah aku
pertama kalinya bertemu Kyuubi.
Oh .…
Baiklah, bagaimana kalau kita coba!
Aku akan mengurangi
kekuatan segel Hakke no Fuin.
Dengan itu chakra Kyuubi
akan bisa dikeluarkan.
Tapi, kalau kau tidak bisa
mengendalikan kekuatan itu,
Kyuubi akan mengambil alih tubuhmu.
Akan kucoba!
Lakukanlah!
Tunggu, tunggu, tunggu ....
Berhenti!
Kenapa kau memukulku?!
Lihat!
Tidak ada lagi kertas
shuriken yang mengejar kita.
Benar juga.
Tanda-tanda keberadaan
musuh juga sudah hilang ....
Mungkinkah telah terjadi sesuatu ...?
Tadi kita diserang dengan membabi buta ....
Tapi kita tidak terluka ....
Be-benar ....
Lee, Tenten!
– Kiba!
– Teman-teman!
Akhirnya kami bisa mengejar kalian!
Di mana musuhnya?
Ada berapa jumlah mereka?
Mengenai itu ....
Aku melihat dengan Byakugan kalau
kalian berdua diserang dan dikejar oleh musuh ....
Mengenai itu,
saat kami sudah sampai di sini,
tanda-tanda keberadaan
mereka tiba-tiba menghilang.
Menghilang?
Ya, keberadaan mereka
hampir tak terdeteksi.
Di mana Kak Neji?
Naruto sudah masuk
ke dalam perangkap musuh.
Dan Neji mengejarnya.
Naruto-kun juga?
Tunggu.
Bau ini .…
Sasuke dan Sakura
pasti ada di sekitar sini!
Byakugan!
Kita harus cepat-cepat!
Aku melihat bayangan
musuh mendekati mereka,
tapi Sasuke dan Sakura
sepertinya tidak mengetahuinya!
Hei, hei!
Kakak sudah janji, 'kan?
Hari ini kakak akan
membantuku berlatih, 'kan?
Maaf ya, Sasuke .…
Hokage keempat memanggilku.
Padahal aku ingin
kakak membantu latihanku.
Lain waktu saja, ya.
Mintalah Ayah untuk
membantu latihanmu hari ini.
Ya.
H-Hebat .…
Ini adalah jutsu
dasar dari Klan Uchiha .…
Katon : Gokakyu no Jutsu.
Aku sudah
menunjukkan gerakan tangannya.
Kumpulkan chakramu,
lalu fokuskan chakramu ke dadamu.
Lalu, keluarkan dengan
sekali hembusan besar.
Baik!
Ayah sudah mengajariku
sebuah jutsu secara langsung!
Akhirnya Ayah
menyadari kemampuanku!
Aku tidak boleh mengecewakannya!
Aku pasti bisa!
Katon : Gokakyu no Jutsu!
Ternyata kau memang berbeda dengan Itachi.
Ini masih terlalu cepat,
kau masih belum siap.
Sakura!
Ya!
Dengan seranganku sekalipun,
tak akan bisa memberikan luka serius pada musuh.
Kehidupan memiliki batasan.
Tapi, seni akan selalu kekal.
Apakah kalian siap untuk melihat …
... pasukan abadiku?
Mereka semua adalah
seni yang sangat berharga ...
... yang sudah melebihi kehidupan.
Akahigi : Hyakki no Soen!
Dia mengendalikan seratus boneka.
Semua boneka ini .…
Ini sungguh mustahil .…
Sekarang, apa
yang akan kalian lakukan?
Apa kalian akan bertarung
melawan seratus karya seni ini?
Ataukah kalian hanya
akan menangis ketakutan?
Kalian boleh memutuskannya sendiri.
Dia bilang kalau dia
adalah penjaga gerbang .…
Jika benar begitu .…
Mereka mencegah
kita untuk kembali ...
... ke Desa Konoha.
Dan selama kami tidak
berusaha melewati mereka,
mereka tidak akan menyerang.
Apakah aku dan Sakura
mampu melawan 100 boneka itu ...
... dan berhasil melewatinya?
Bisa dibilang itu mustahil.
Tapi, seandainya kami
memiliki lebih banyak orang .…
Kalian semua!
Akhirnya kami
mampu bertemu kembali.
Untuk sementara, kita akan
menyembunyikan keberadaan kita …
Ada apa ini?
Apa mereka itu boneka?
Benar, jumlahnya ada seratus.
Di pihak kami .…
Ada 10 orang termasuk
aku, dan seekor anjing.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Seorang pengendali boneka
mengendalikan mereka untuk menutup jalan kita.
Menutup jalan?
Di mana pengendali bonekanya?
Dia sedang memperhatikan
pergerakan kita selanjutnya.
Sasuke, apa yang akan kaulakukan?
Jika kita ingin Hokage Keempat
memberikan misi penyelamatan,
kita harus segera kembali
ke desa dan melapor padanya.
Tapi jika kita berhasil mengalahkan
100 boneka yang ada di sini,
kita bisa pergi dari tempat ini.
Itu tidak semudah yang kaukatakan.
Tapi itu mustahil ... 'kan?
Jika kita ingin menyelesaikan misi kita,
kita tidak punya pilihan lain.
Tunggu!
Kita tidak akan kembali ke desa!
Kita harus menyelamatkan para kapten tim.
Kau ingin mengabaikan misi kita?
Tidak
Itu karena selalu ada pilihan untuk
membagi tim ini menjadi dua kelompok:
satu untuk mencari para kapten dan
yang satunya untuk melapor ke desa.
Tidak ....
Aku pikir kita harus selalu
bersama dan bekerja sebagai satu tim.
Apa, Shikamaru?!
Apa yang ingin kau—?!
Pada awalnya, aku setuju
bahwa kita harus membagi
tim menjadi dua kelompok.
Tapi sudah banyak waktu yang terbuang.
Semakin banyak waktu yang kita buang,
semakin kecil pula kesempatan kita
untuk menemukan Asuma dan yang lainnya.
Intinya, kita sudah tidak punya
waktu untuk kembali ke Konoha.
Belum lagi jika kita harus
bertarung melawan para boneka itu
kita akan menghabiskan semua waktu kita.
Kenapa aku selalu berpikir
kau akan seperti Itachi?
Jadi, Sasuke?
Apakah kau mau pergi bersama kami?
Aku tidak akan pergi bersama kalian.
Aku akan menyelesaikan
ini dengan caraku sendiri.
Kita berhasil mengumpulkan
Genin Konoha di satu tempat ....
Tapi keadaannya tidak terlalu bagus.
Apa mereka berdebat?
Kenapa?
Jika mereka mencoba melawan para boneka itu,
itu berarti mereka memilih
untuk patuh terhadap aturan
dan memprioritaskan misi mereka.
Tapi ....
Jika mereka mengabaikan para boneka
dan mencari teman-teman mereka ...,
Itu berarti tidak ada yang
menggetarkan hati mereka dan
mereka bertindak atas
kemauan mereka sendiri ...
... serta mengabaikan keinginan
untuk menyelamatkan teman mereka.
Saat mereka bersatu menjadi Shinobi Konoha,
pilihan apa yang akan mereka ambil?
Apa yang akan mereka pilih?
Itulah saat di mana kita bisa melihat sifat
para shinobi muda itu yang sebenarnya.
Mengerti?
Saat Hakke Fuin melemah,
bahkan aku tidak tahu apa yang akan terjadi!
Baik.
Tapi jika keadaannya mulai memburuk ....
Aku, Jiraiya, sang Sannin
Legendaris akan menghentikannya.
Aku serahkan padamu!
Langsung ekor tiga!
Naruto!
Tahan pergerakan chakramu!
Apa?
Segel yang mengikatku mulai melemah!
Hei rubah bodoh!
Pinjamkan kekuatanmu padaku!
Perkuat tekadmu!
Gunakan tekadmu untuk
mengendalikan Chakra Kyuubi!
Ekor empat?!
Sepertinya Naruto
masih belum mampu
mengendalikan Chakra Kyuubi .…
Salah satu muridmu akan mencegah
malapetaka besar dalam Dunia Ninja.
Tapi jika dia salah jalan,
dia justru akan menimbulkan bencana besar.
Kau bilang, salah satu muridku?
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Anak Dalam Ramalan."
Mustahil.
Orang yang akan menimbulkan bencana besar—?!